1【迎戰e時代全球汽車市場競爭，令人驚豔！】
裕隆日產汽車股份有限公司成立於2003年10月22日，我們秉持 「人、車、生活」的信念，並堅持「以人為本」的企業精神，以更 e 化的前瞻視野，引領台灣汽車發展跨入下一個階段的新里程碑。 
面對 e 科技的全面來臨，裕隆日產團隊正以「放眼國際、深耕國內」的跨世紀雄心，全面迎接 e 時代，打造更先進的 e 化房車；更以世界性的品質及全方位服務網做為不斷追求的企業目標。在不斷成長之際，裕隆日產更深入社區與員工生活互動，並注重「環保」、「藝文」等公益關懷，帶動社會人文的發展。進入 e 時代的裕隆日產，仍將延續此種「高科技、高人文」的精神，為網路時代開創更多元的文化而努力。


2【裕隆日產迎戰e時代】
1953年9月，本公司創辦人嚴慶齡先生創建裕隆。當時在大家共同的努力下為我國汽車工業奠定了良好的基礎。2003年5月20日，裕隆汽車與日產汽車共同宣佈，裕隆汽車分割成兩間獨立之公司。一家為裕隆汽車製造股份有限公司，另一家為裕隆日產汽車股份有限公司。裕隆日產將藉由協助日產設計研發與生產之方式，擴大與日產合作並達成接軌國際之目標，以多元化、無國界的企業再造眼光，走在時代前端，全面迎戰e時代全球汽車市場的多變局勢，並在「創新、速度、團隊」的文化基礎上，為「成為兩岸汽車產業產品與服務創新之標桿企業」全力前進。

 
3【裕隆日產與華梵大學合辦汽車設計體驗營】
裕隆日產汽車自2005年舉辦「裕隆日產汽車創新風雲賞」，歷時三年台灣最大規模汽車創意設計比賽，已經引起全國師生熱烈迴響，設有設計系所的學校更加重視汽車設計教育，華梵大學邀請裕隆日產共同辦理的「汽車設計體驗營」自7月11日至7月13日為期三天，吸引全省近百位各大學設計系所遴選出的菁英同學參與，特別規劃於裕隆日產三義總公司舉行，藉由產學合作，讓參與師生有機會學習汽車產業的實務經驗，也替想進入汽車設計的學子們開啟大門，在了解汽車從設計到製造的過程中，體驗不同且充實的暑期活動。

     裕隆日產表示，工業設計目前在台灣成了學校、企業和媒體的新興寵兒，不論是德國iF、Reddot、美國IDEA及日本G-Mark等四大國際知名設計獎項，均興起一陣台浪，創下歷年獲獎產品最多，同時也受到國際間的注目。但是台灣的工業設計近90%的比例均放在科技產品的範疇，也希望藉由本次與華梵大學合作的汽車設計體驗營，期待為台灣產業留住設計專才。本次活動特別邀請裕隆日產設計中心(YNDC)的汽車設計師親自授課，分享實務操作經驗，課程內容包含：汽車設計講座、汽車設計概念發想與設計實務、汽車表現技法、汽車油土模型示範以及專題研討與作品提案…等，在國內學校中顯少有如此專精的汽車設計課程，從基本的表現技法到實作油土課程，融合理論教學與實務經驗，讓參與師生接觸這門較高深的汽車設計課程。

     裕隆日產對於培育國內青年學子投入汽車設計領域一向不遺餘力，除了「汽車設計體驗營」之外，每年舉辦的「裕隆日產汽車創新風雲賞」已經是國內設計圈的年度盛事，已成為激烈的校際競爭，今年「2007裕隆日產汽車創新風雲賞」報名組數更勝以往，將近500組的組數創下歷年新高，在校園內已造成ㄧ股汽車設計的風潮，各系所並紛紛開設汽車設計研習課程，引領學生投入汽車設計領域。

     裕隆日產擁有國內汽車產業中規模最完備的設計中心及技術中心，日產全球六大設計中心之一的YNDC，投資3.4億新台幣興建的新址將於2007年底落成，擴大硬軟體規模，繼續設計擁有「華人DNA」的汽車，並參與NISSAN全球設計工作，展現台灣汽車設計的國際能力。藉由產學合作方式，裕隆日產將繼續尋找更多新世代汽車設計人才，並將這股華人設計能量推向國際，為台灣汽車產業挹注更多的競爭力。


4【NISSAN勁勇商用車風光完售全球共用平台新車款第四季新登場】
NISSAN Cabstar勁勇3.5噸商用車，自1999年上市以來，以其強大的載重能力、操控性能及轎式化的舒適內裝獲得消費者讚賞，除了較預期提前兩個月風光完售外，裕隆日產汽車預計今年第四季推出新一代3.5噸商用車，將採用全球共用平台製造、2007年獲得歐洲最佳輕型商用車獎項(註1)的優質底盤，提供NISSAN商用車消費車主更超值產品及高品質服務。

裕隆日產指出，此次完售的日產Cabstar勁勇3.5噸商用車，是由全球日產六大設計中心「裕隆日產亞洲設計中心」的前身所設計，除了擁有強大的載重能力與高性能引擎外，更以舒適的轎式內裝與傳統貨車做區隔，獲得車主一致的推崇，使車主為生意打拼的同時，也能擁有轎車級的舒適享受，上市以來成功獲得一萬五千多名車主的青睞與採用。

2007年1月起政府實施柴油車四期環保標準，汽車市場面臨漲價壓力，相對超值的Cabstar勁勇3.5噸更是提前在6月底即銷售一空，裕隆日產決定於今年第四季導入歐洲及日本新發售的全新一代的Cabstar 3.5噸商用車，此車款是應用日產全新全球輕型商用車平台而發展出的第一輛商用車，由西班牙巴塞隆納日產工程部門所設計，除了延續以往著名的舒適度及客艙空間外，更強化了底盤剛性及承載能力，以滿足全方面的商用車使用需求，去年八月於歐陸上市的Cabstar及甫於今年六月中於日本上市的ATLAS便是應用此平台下的車型。

裕隆日產表示，除了感謝車主的支持外，也承諾將在2007年第四季推出以歐洲規格為基礎的全新Cabstar，提供更超值、更具國際品質的全新3.5噸商用車，來回饋長期的NISSAN Cabstar愛用者，屆時消費者將可以與世界同步擁有高品質的商用車，一起為台灣的物流業打拼。

註1：NISSAN Cabstar榮獲2007年度Professional Van and Light Truck Awards的〝ultra light Truck〞，為第一款在NISSAN全球輕型商用車平台所製造，品質已經榮獲國際肯定。

5「2007裕隆日產汽車創新風雲賞」入圍師生體驗汽車製程及設計
 裕隆日產汽車舉辦的「2007裕隆日產汽車創新風雲賞」活動，形成各校設計系所激烈的競爭，共計有來自全省大專院校474件作品報名參賽，裕隆日產日前公佈入圍決選15件作品名單，為了讓入圍師生能夠實際了解汽車從設計到製作組裝的完整過程，今(28)日特別安排入圍決選師生參觀裕隆日產設計中心（YNDC）、技術中心（YNTC）及三義工廠。

        裕隆日產表示，裕隆日產設計中心擁有打造屬於「華人DNA」造型的優勢設計能力，目前並已成為日產全球六大設計中心之一，與日本的日產設計中心(NDC)、CBI(Creative Box Inc.)、美國的聖地牙哥設計中心(NDA)、底特律設計中心(NDA)及英國倫敦的日產歐洲設計中心(NDE)並駕齊驅，同時也參與NISSAN全球設計工作，成果豐碩，展現台灣汽車設計的國際能力。另外，長期以來，裕隆日產設計中心展現引導國內汽車設計的領導地位，其設計師多是分別畢業自美國、英國、法國、 澳洲、日本及國內等知名設計學府的專才，形成一個具有國際觀及創新思維的設計團隊。.
   
        裕隆日產強調，安排這次入圍師生的參訪活動，就是希望透過參觀工廠的同時，讓入圍師生能夠親眼觀賞到汽車製作的現場及實際過程，進而了解一部車子如何由概念發想到成車出廠，同時體認到NISSAN如何驅動其汽車設計的故事。本次參訪行程特別規劃了YNDC的「Sketch及Clay實作示範」課程及YNTC「汽車電子實境體驗」課程，提供入圍師生能夠深入體驗專業人員工作環境及專業技術的模擬情境，希望藉由YNDC設計師及YNTC工程師的經驗分享和專業指導，帶給學生更多啟發有助作品創作。

        裕隆日產在汽車設計及研發上不斷追求創新，擁有國內汽車產業中設計及研發規模最完備的設計中心及技術中心，共計有超過200位來自國內外優秀的人才加入創新的設計研發工作。在面對快速變遷的年代中，裕隆日產深深體會到，台灣的希望在人才，對人才的培育也是裕隆日產身為企業公民的責任。裕隆日產希望藉由「2007裕隆日產汽車創新風雲賞」活動，提供國內青年學子展現創新設計的舞台，能夠尋找優秀的青年學子，一同激發新世代汽車設計人才的創意，為台灣產業界找到更多的創新種子。


