水行俠 Aquaman
動作/冒險/奇幻

上映日期：2018-12-12
片　　長：02時24分
發行公司：華納兄弟
IMDb分數：7.5
導演：溫子仁
演員：傑森摩莫亞(Jason Momoa) 、 安柏赫德(Amber Heard) 、 妮可基嫚(Nicole Kidman) 、 派屈克威爾森(Patrick Wilson) 、 杜夫朗格(Dolph Lundgren) 、 威廉達佛(Willem Dafoe)

劇情介紹

DC最新動作冒險片《水行俠》由溫子仁執導，傑森摩莫亞領銜主演片名角色，會帶領觀眾跨越七個海底王國中浩瀚、視覺上令人屏息的水中世界。這部電影將揭露半人類、半亞特蘭提斯人亞瑟庫瑞（Arthur Curry傑森摩莫亞 飾） 的起源故事，跟隨他踏上他畢生的旅程，這不只會迫使他面對自己的出身，也會讓他發現自己有沒有資格登上他與生俱來的……國王寶座。
 
這部電影的主要卡司還包括安柏赫德（《正義聯盟》、《舞力麥克：尺度極限》）飾演梅拉（Mera），勇猛的女戰士和水行俠旅程中的盟友；奧斯卡獎提名男演員威廉達佛（《前進高棉》、《蜘蛛人2》）飾演瓦寇博士（Vulko），亞特蘭提斯王權的顧問；派屈克威爾森（《厲陰宅》電影系列、《守護者》）飾演?姆..

來源：https://movies.yahoo.com.tw/movieinfo_main/