賭命運轉手 The Mule
劇情

上映日期：2019-01-11
片　　長：未提供
發行公司：華納兄弟
IMDb分數：7.2
導演：克林伊斯威特(Clint Eastwood)
演員：布萊德利古柏(Bradley Cooper) 、 泰莎法蜜嘉(Taissa Farmiga) 、 麥可潘納(Michael Pena) 、 安迪賈西亞(Andy Garcia) 、 勞倫斯費雪朋(Laurence Fishburne) 、 黛安薇絲特(Dianne Wiest) 、 克林伊斯威特(Clint Eastwood)

劇情介紹
劇情片《賭命運轉手》是克林伊斯威特的最新作品，這次他不只執導，還親自演出。主要卡司還包括布萊德利庫柏、勞倫斯費許朋、麥可潘納、黛安薇絲特和安迪嘉西亞，其他卡司包括艾莉森伊斯威特、泰莎法蜜嘉、伊格納西奧塞利齊奧、羅倫狄恩和尤金科德爾。
克林伊斯威特飾演厄爾史東，80幾歲的單身男子，收掉事業破產中，這時剛好有人提供他一份工作，只要他負責開車。聽起來很簡單，但不知情的厄爾其實加入了一場墨西哥犯罪集團的運毒計劃。結果他做得很好，甚至好到他運毒的次數愈來愈多，然後他被指派給一名統籌人，但不只有這個人在監視厄爾，他這個神祕的新運毒犯也被緝毒局探員柯林貝茲盯上。雖然厄爾不再為錢煩惱，但他過去的錯誤開始令他擔憂，他不確定自己是否能及時彌補錯誤，不然他不是落入法網，就...

來源：https://movies.yahoo.com.tw/movieinfo_main/