為了與你相聚 A Dog Ways Home
溫馨/家庭/劇情
上映日期：2019-01-11
片　　長：01時37分
發行公司：台北?喜電影
IMDb分數：6.3
導演：查爾斯馬丁史密斯(Charles Martin Smith)
演員：布萊絲達拉斯霍華(Bryce Dallas Howard) 、 喬納霍爾金(Jonah Hauer King) 、 艾希莉賈德(Ashley Judd) 、 亞利珊卓希普(Alexandra Shipp) 、 愛德華詹姆士歐蒙(Edward James Olmos)

★ 《為了與你相遇》作者全新力作
★ 亞馬遜書店五星熱淚推薦暢銷小說
★ 你的愛 就是我的指南針
 
暖心療癒電影《為了與你相遇》原著作者最新暢銷小說，感人新作再度化身為電影！ 
 
貝拉，一隻生長於貓窩裡的混種浪浪，從小和貓手足玩耍生活在一起。某天因緣際會之下貝拉遇見了她此生中命定的唯一主人——盧卡斯！她被盧卡斯帶回家一同生活，但拯救浪浪不遺餘力的盧卡斯卻因此惹禍上身，不得已與主人被迫分離的貝拉，被安置於中途之家，終日思念盧卡斯。
 
即便如此，她仍然一心只想回到心愛主人的身邊，貝拉因此獨自勇敢踏上了一段相距超過..

來源：https://movies.yahoo.com.tw/movieinfo_main/