帝國大廈 Empire State Building

帝國大廈座落立在紐約的曼哈頓島，建於1931年，著名的電影西雅圖夜未眠、金玉盟以及金剛都曾在帝國大廈拍攝。

350 Fifth Avenue, between 33rd and 34th Streets, in midtown Manhattan.
New York, NY 10118
 
克萊斯勒大樓 Chrysler Building

克萊斯勒大樓獨特的尖塔造型當時的設計是以克萊斯勒汽車的冷卻器蓋子，以汽車輪胎為構想，在剛時的曼哈頓島的摩天樓競賽中世界第一高的排名只在短短的一年內就被帝國大廈超越。

405 Lexington Avenue (between 42nd and 43rd streets)
New York, New York 
 
洛克斐勒中心 Rockefeller Center 

紐約市政府會在每年聖誕節的時候，將大型的聖誕樹放置在洛克斐勒中心的溜冰場上方，每當快接近聖誕節的時候都會有很多遊客在溜冰場溜冰以及拍照留戀。

601 5th Avenue / New York, NY 10020
 
古根漢 Solomon R. Guggenheim Museum

古根漢是紐約市一座很重要的現代藝術博物館，獨特造型的外觀圓形的線條，打破博物館建築的傳統，知名的電影MIB星際戰警也曾在此取景。

1071 Fifth Avenue(at 89th Street) New York
 
熨斗大樓 FLATIRON BUILDING 

1902年熨斗大樓完工時它是世界上最高的大樓，熨斗大樓的形狀就像是一個直立的古典熨斗，外型非常的特別，電影庫斯拉也曾經以熨斗大樓為背景。
 
