歷史
在歐洲最初殖民北美洲之時，勒納佩族族人一直居住於此區域，1613年荷蘭人於此地建立了新阿姆斯特丹（New Amsterdam）和新尼德蘭（New Netherland）。1640年，彼得·斯特伊弗桑特被任命了州長，1652年，此殖民地被授予自治權。1664年，英國征服了此殖民地和把它改名為新約克（New York），因為英國早前就已經有城市被名為約克（York），而當時英國的海軍大臣正是國王查理二世的弟弟約克公爵詹姆士。荷蘭人後於1673年8月收復此殖民地，給城市改名"新奧蘭治"（New Orange），然後在1674年11月此殖民地就永久地被割讓給英國。

英國重奪此殖民地後，把它再次更名為紐約市（City of New York），並且把它包圍著，不許它發展，終於New York Campaign爆發，這是美國革命戰爭早期的一系列的主要爭鬥，以後，紐約市一直續繼被英國管理，直到戰爭結束，是最後一個英國搬離的港口。

根據美國憲法大會，1788年9月13日，紐約市曾是新形成的美國的臨時首都，直到1790年。1825年伊利運河開始運作，紐約市的經濟亦有所增長，成為一個經濟中心。

美國內戰期間，紐約市有不少動亂和混亂的情況出現，如紐約黑幫（Gangs Of New York），和1863年的紐約徵兵暴動等等。其中一些成了美國史上傷亡最慘重的暴動。

1904年，紐約市的一系列新運輸系統一一開始運作，最著名的有紐約地鐵，它們幫助鞏固紐約市。歐洲的大量移民為社會帶來大變動，而反資本主義的工會IWW（Industrial Workers of the World）則被抑制了。後來， 在1920年代，大量非裔美國人從美國南部遷移至紐約市，而一些人則協助建造摩天大樓，創造了曼哈頓那聞名全球的天際線。

大蕭條期間，紐約市亦遭受波及，第二次世界大戰時，紐約市亦起了重大的作用。

自兩次世界大戰以後，紐約市成了主導世界的城市，但1950年起，紐約市經濟開始衰落，只剩下工業和商業，70年代期間，紐約市的犯罪率上漲到了危險程度，因而成為了惡名昭彰的犯罪之都，但自朱利安尼上任後，大幅改善了紐約的治安。

2001年9月11日，恐怖分子攻擊世界貿易中心，幾乎有3000人遇害。當中有世貿的工作人員，二架商業噴射飛機上的乘客，和上百名消防員、警察和急救隊員。