交通
紐約市為美國最大、最擁擠的城市，亦為世界上最大的大型都會區所在，因此該市的交通流量十分龐大。每逢尖峰時段或假日，經常會有大量人潮、車潮流動於市中心曼哈頓內或五大區之間，經常導致市區內各重要幹道及重要的連外橋樑，出現交通阻塞的情形。

紐約市與其周邊地區的交通流量龐大，因此以紐約市為中心的紐約都會區也有著由各州政府獨自或互相合作成立的單位負責提供大紐約地區的交通需求。紐約州、新澤西州、與康乃狄克州有著大量的通勤上班族，每天對大紐約地區有著非常大的運輸需要，這更使得大紐約地區擁有全美國最發達的大眾運輸系統。而相較於美國其他大部分都市（尤其是洛杉磯）以車代步的交通方式，紐約人主要是搭乘公車、地鐵及渡輪上下班，而其中，紐約地鐵是世界上最大的公共運輸系統之一。此外，目前亦有可以共通使用於紐約地鐵與公車之間的磁卡票證系統—MetroCard，係紐約市政府為了推廣大眾捷運交通而實施的乘客優惠制度。由於這項改革使紐約地鐵與公車間的轉乘更為方便，因此廣受市民及遊客歡迎。在1997年該卡當發行不久時，紐約大眾運輸系統的乘客人數就已經達到了2700萬人次。

此外，由於紐約市境內河流港灣錯綜複雜，因此橋樑及隧道數量眾多，是其一大特色。這些橋樑及隧道對紐約的發展貢獻甚鉅，尤對四面環水的曼哈頓島來說更是如此，因為橋樑是民眾往來市中心（即曼哈頓）及郊區間的必經通道，隧道亦然。但每逢上下班尖峰時刻，橋樑和隧道反而變成了交通瓶頸。

除了都會區內交通發達之外，紐約市與全美各地的往來亦十分頻繁，透過發達、複雜的鐵公路網，紐約居民得以更快速、方便的往返全國各座都市。此外紐約也由於地處美國東北部，距離歐洲也較近，又接近全球最繁忙的北大西洋航線，故不論是與歐洲各地間的空運及海運交通，均十分繁忙。
